TCHAU.
TE VEJO AMANHÃ,
CERTO?
MAIS UM?
TÁ, MINHA MÃE VAI
CHEGAR EM UM SEGUNDO.
MAS VOCÊ VAI ME LIGAR,
NÉ?
ASHLEY:
O CASAMENTO DO MEU PAI ESTÁ
TOMANDO CONTA DA MINHA VIDA.
PROVAS DE VESTIDO, JANTARES,
O AEROPORTO PARA BUSCAR
A IRMÃ DO CHRIS...
EU GOSTO DE AEROPORTOS.
PESSOAS DIZENDO OLÁS,
TCHAUS,
EU TE AMOS.
VOCÊ ACABOU DE...?
EU SÓ DIGO ISSO
EM AEROPORTOS.
SRA. KERWIN!
FAZ TEMPO.
ASHLEY, VOCÊ QUER
ENTRAR NO CARRO?
EU LIGO.
EU VOU LIGAR.
OU EU POSSO TE LIGAR.
NÃO SE INCOMODE.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu te digo ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
"MÃE? CRAIG E EU
ESTAMOS JUNTOS DE NOVO.
E É SÓ ISSO."
ELA DISSE:
NÃO SE INCOMODE.
O QUE SIGNIFICA
"NÃO SE INCOMODE"?
SIGNIFICA QUE EU PROMETO
NÃO CONTAR PARA ELA
CADA DETALHE DO NOSSO PRÓXIMO
TÉRMINO HORRÍVEL.
SEM "PRÓXIMO", TÁ?
PROMETO.
(SOM DE ACORDEÃO
E BATERIA TOCANDO)
O QUÊ?
MARCO: (CANTANDO MAL)
♪ NÃO SEI SE VOCÊ
VAI ME PERDOAR ♪
♪ POR TER SIDO TÃO CEGO. ♪
CRAIG:
ISSO É O QUE
EU ESTOU PENSANDO?
É SIM.
É O QUE DEVÍAMOS TER GRAVADO
ATÉ VOCÊ TER DESISTIDO DE TUDO
PELA SRTA. ACABADORA-DE-BANDAS.
ISSO É MUITO...
SPINNER:
HORRÍVEL?
TERRÍVEL?
DÁ-CONVULSÃO?
AH, QUE TAL,
QUE TAL PÉSSIMO?
AH, TAMBÉM É
O ÚLTIMO SINGLE
QUE O "DOWNTOWN SASQUATCH"
VAI LANÇAR.
AQUI.
SE VOCÊ JOGAR BEM FORTE
NO TETO,
ÀS VEZES ELES GRUDAM.
"CRAIG E EU
ESTAMOS JUNTOS DE NOVO.
E É SÓ ISSO.
ESTOU MUITO FELIZ."
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
JT:
PEGUEI OS TEXTOS.
LIBERTY:
UAU. ISSO É MUITO PAPEL.
E BOLINHOS?
O GRUPO DE TEATRO
SE SUPEROU.
(GEMIDO) EU NÃO QUERO
MAIS FAZER ISSO.
LIBERTY,
VOCÊ ESCREVEU A PEÇA.
VOCÊ ADAPTADO "DRÁCULA".
E NÃO DE UM
FILME, TAMBÉM;
DE UM LIVRO.
É ÓTIMO.
LIBERTY:
MAS NÃO É "ÓTIMO".
É CONSTRANGEDOR,
PEDESTRE,
DESTRUIDOR DE REPUTAÇÕES.
CERTO,
ISSO NÃO É VOCÊ.
VOCÊ É IRRITANTE,
TEIMOSA...
AUTOCONFIANTE AO PONTO
DE RETARDO SOCIAL.
LIBERTY:
NOSSA, JT, OBRIGADA.
MAS VOCÊ É TALENTOSA,
CERTO?
BRILHANTE.
ENTÃO APENAS TOME UM BOLINHO
E RELAXE.
SEU DIRETOR
MANDA DIZER.
JT ACABOU DE DIZER
QUE SOU BRILHANTE.
QUANDO VOCÊ
ESCREVEU ISSO?
SÓ UMA MÚSICA ESTÁ
TERMINADA.
AS OUTRAS TRÊS
SÓ MEIO QUE.
SIMPSON:
SR. MANNING? SRTA. KERWIN?
É, NAS ÚLTIMAS
NOITES EU FIQUEI ACORDADO.
NÃO SEI,
INSPIRAÇÃO.
ENERGIA, EU ACHO.
SIMPSON:
EU DISSE, SR. MANNING?
QUER DIZER QUE EU PODERIA TER
TE MOSTRADO DEPOIS,
MAS ESSA PEQUENA
PARTE DE MIM...
ESSA PEQUENA PARTE DE MIM
MEIO QUE SE PERGUNTA
O QUE VOCÊ PODERIA
PENSAR AGORA.
SIMPSON:
CRAIG!
CRAIG:
O QUÊ?!
O COMPUTADOR
NO CANTO,
ESTÁ SOZINHO.
VÁ SE APRESENTAR.
ERA PARA SER HORA
DE ESTUDO INDIVIDUAL,
CERTO?
EU?
INDEPENDENTE E ANDANDO.
ESTUDE MINHA BUNDA INDO EMBORA.
BOM, ELES PODEM ESTUDAR
SUA BUNDA NA DIRETORIA.
AGORA!
ENTÃO VOCÊ ESTÁ CALMO AGORA,
CERTO?
PELO MENOS,
RAZIAVELMENTE?
TODO MUNDO ESTÁ TENTANDO
NOS SEPARAR!
ESTÁVAMOS TROCANDO BILHETES
E CONVERSANDO.
DE QUE LADO
VOCÊ ESTÁ?
OLHA, QUANDO VOCÊ VAI
VER SUA MÃE?
HOJE DEPOIS DA AULA.
CRAIG:
CONVENCE ELA DE QUE NÃO SOU
PARENTE DO DIABO, TÁ?
QUE VOCÊ E EU
ESTAMOS MUDADOS,
CERTOS E BONS.
OU ENTÃO A FESTA DE ENSAIO
DE HOJE À NOITE
VAI SER UMA MERDA.
E SE TRABALHARMOS NOS MEUS PAIS
DEPOIS DO CASAMENTO?
VOCÊ NÃO ME QUER
LÁ.
EU QUERO, CRAIG.
EXCETO...
CRAIG...
PROMETA,
QUE QUANDO CHEGAR A HORA,
VOCÊ VAI ME MATAR.
EU PROMETO.
NATE:
MINA, O SOL ESTÁ QUASE SE PONDO.
O SANGUE DO DRÁCULA AINDA NÃO
ENVENENOU O MEU,
MAS VAI ENVENENAR.
AO ME MATAR,
O DOUTOR VAN HELSING
SALVA MINHA VIDA.
MAS JONATHAN,
É VOCÊ QUEM SALVA MINHA ALMA.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
(APLAUSOS)
CERTO.
VAMOS NOS REUNIR
SÁBADO DE MANHÃ.
TERMINAMOS
O RESTO ENTÃO.
SRTA. KWAN?
UMA PALAVRA?
ISSO FOI BOM,
LIBERTY.
NÃO, FOI ÓTIMO.
ALEX:
É. UM POUCO NOJENTO TAMBÉM.
ESTÁ VENDO?
RADITCH:
HOJE EU OUVI
SOBRE CABEÇAS DECAPITADAS,
E ESTACAS NO
CORAÇÃO.
COM OS EVENTOS RECENTES,
VOCÊ ACHA QUE APRESENTAR
VIOLÊNCIA É UMA BOA IDEIA?
"ESTE PODER DO BEM,
VOCÊ GANHOU DO
SEU SOFRIMENTO."
VAN HELSING DIZ ISSO
NO FINAL.
E DESDE QUE
RICK MORREU,
TODOS NÓS TEMOS
SOFRIDO, SENHOR.
EU ESCREVI A PEÇA PARA MOSTRAR
À ESCOLA QUE HÁ ESPERANÇA.
UMA LUZ NO FIM
DO TÚNEL.
NÃO PODE SER
ALGO ALEGRE,
ALGO DIVERTIDO?
VOCÊ PREFERIRIA
UM MUSICAL DE "DRÁCULA"?
UM MUSICAL SOBRE
DEGRASSI
E AS COISAS MARAVILHOSAS
QUE ACONTECEM AQUI.
JT:
É, MAS O GRUPO DE TEATRO
SE REÚNE AMANHÃ.
RADITCH:
ENTÃO É BOM VOCÊS COMEÇAREM
A ESCREVER.
VEJA QUANTO VOCÊS CONSEGUEM
FAZER HOJE À NOITE.
(OUVINDO MÚSICA RAP)
CRAIG:
EM BREVE VOCÊ VAI PRECISAR
DAQUELE FERRO PARA AFASTAR
AS ENFERMEIRAS.
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR
NA ESCOLA?
A ASH ESTÁ QUASE
ME DANDO UM FORA.
É A VEZ DELA,
NÉ?
SÓ ME AJUDA.
ME DIGA PARA FICAR
EM FRENTE À JANELA DELA
COM UM RÁDIO.
OU...
DESCULPE, CARA.
EU ESTOU SEMPRE FALANDO
DE MIM MESMO.
EU NÃO DEVIA.
NÃO, VOCÊ DEVERIA.
VOCÊ DEVERIA.
TODO MUNDO
QUE ENTRA AQUI
OU FALA SOBRE
O TEMPO
OU SOBRE MEU PROGNÓSTICO,
MINHAS PERNAS.
AINDA?
AINDA.
NÃO É FÍSICA QUÂNTICA,
CERTO?
CONVERSE COM A ASHLEY.
FIQUE SOZINHO COM ELA.
BOM, A CASA DELA
ESTÁ CHEIA DE CASAMENTO.
A CAITLIN ESTÁ PINTANDO,
ENTÃO MINHA CASA PARECE
UM FILME DE DESASTRE.
E DAÍ,
VOCÊ QUER QUE EU VEJA
SE ELES TÊM
ALGUMA VAGA AQUI?
VAGAS...
TIPO EM UM HOTEL.
ANGELA:
MAIS PIZZA.
JOEY:
AH CRAIG...
PIZZA NO JANTAR.
DE NOVO.
MAS SABE
O QUE EU GOSTARIA?
EU NÃO TENHO DINHEIRO.
MAS VOCÊ TEM
UM CARTÃO DE CRÉDITO.
SE VOCÊ PINTAR TODOS OS QUARTOS
DA CASA,
EU TE DOU O MEU.
CRAIG:
OLHA, EU TENHO DINHEIRO
PARA TE PAGAR AGORA.
E EU SÓ IA PEGAR
EMPRESTADO POR UMA NOITE.
POR FAVOR.
CRAIG, VOCÊ MATOU
AULA HOJE.
A ESCOLA LIGA SIM.
EU FUI VISITAR O JIMMY
NO HORÁRIO DE ESTUDO.
O QUE ISSO TEM A VER
COMIGO TE EMPRESTAR MEU CARTÃO?
PARA QUE VOCÊ PRECISA TANTO
DELE?
VOCÊ ESTÁ ALUGANDO
ALGUMA COISA?
JOEY, VOCÊ PODE DAR
UMA AJUDA AQUI?
JOEY:
CLARO.
CRAIG, NÃO.
EU NÃO VOU TE EMPRESTAR
MEU CARTÃO.
E MATAR UM HORÁRIO DE ESTUDO
AINDA É MATAR AULA.
NÃO FAÇA ISSO DE NOVO.
EU NEM
TINHA VISTO ISSO!
PIZZA!
SALLY:
ALTO, MORENO E IRREMEDIAVELMENTE
PERDIDO?
VOCÊ DEVE SER O CRAIG.
SOU A SALLY.
TIA DA ASHLEY.
MEU IRMÃO VAI SE CASAR
COM O PAI DELA.
VOLTE DEPOIS,
EU VOU TER MAPAS ASTRAIS.
VOCÊ VIU A ASHLEY?
SALLY:
SABE,
O CHRISTOPHER ME CONTOU
TUDO SOBRE VOCÊ.
QUAL VERSÃO?
EU TINHA CHIFRES
NESSA?
TALVEZ UM RABO
COMPRIDO E PONTIAGUDO?
QUER DIZER
QUE VOCÊ ESTÁ DIFERENTE AGORA?
QUE PENA.
OLHA, EU MAGOEI A ASHLEY.
E O FATO DE ELA ESTAR DISPOSTA
A OLHAR PARA MIM?
EU NÃO VOU
ESTRAGAR TUDO DE NOVO.
ENTÃO VOCÊ PODE FLERTAR COMIGO,
E AS PESSOAS PODEM DIZER
O QUE QUISEREM,
MAS O FATO É
QUE EU AMO SUA SOBRINHA.
ASHLEY:
PENSAVA QUE VOCÊ SÓ DIZIA ISSO
EM AEROPORTOS?
NÃO VOU FICAR
AQUI MUITO TEMPO.
SÓ VIM TE DAR
ISSO.
É A CHAVE DE UM QUARTO
DE HOTEL.
É PARA MAIS TARDE.
SE VOCÊ PRECISAR
DE UM LUGAR PARA IR.
KATE:
ASHLEY, EU DEIXEI CLARO.
NÃO HÁ ESPAÇO
PARA CONVIDADOS EXTRAS,
ESPECIALMENTE OS QUE NÃO
FORAM CONVIDADOS.
ASHLEY:
SÓ ESTOU ACOMPANHANDO ELE
ATÉ A PORTA, MÃE.
CERTO.
SEM ESPIAR.
FIQUE BEM AQUI.
AGORA, ISSO ERA PARA SER
PARA DEPOIS
DA FESTA DE ENSAIO,
MAS...
CERTO, ABRA.
CRAIG,
ISSO É MEIO PERFEITO.
SEM AMIGOS CHATOS,
PROFESSORES TIRANAS,
PAIS GRITANDO,
OU TIAS ASSANHADAS.
VOCÊ PEGOU UM QUARTO
COM DUAS CAMAS.
SOMOS EM DOIS.
BEM...
E SE PRECISÁSSEMOS
DE APENAS UMA CAMA?
UMA CAMA?
É, BEM,
VOCÊ SABE,
SE VOCÊ TIVESSE TRAZIDO
ALGUMA COISA.
NUNCA MAIS
VOU FICAR SEM.
MUITO OBRIGADA
POR FAZER ISSO.
EU TE AMO.
E MUITO OBRIGADA
POR DIZER ISSO.
PERFEITO.
EU TAMBÉM TE AMO.
CRAIG:
SALVADOR KOVACK?
FÚRIA ASSASSINA DOIS?
AH, QUE TAL RODADA DE
ELIMINAÇÃO TRÊS?
(CHORANDO)
DESCULPE.
PELO QUE EU FIZ,
EU ME DESCULPO IMEDIATAMENTE.
EI, EI, OLHA!
TEM...
TEMOS JUJUBAS,
ACHO QUE SÃO INGLESAS.
CHOCOLATES BELGAS?
TALVEZ BATATAS CHIPS?
(CHORANDO)
TALVEZ NÃO.
EI, EI, ASH.
ASHLEY:
DESCULPE.
ESTOU FELIZ, É SÉRIO.
SÓ... NÃO SEI,
ESTOU SOBRECARREGADA.
CONTINUE FALANDO.
POR FAVOR.
CERTO.
ENTÃO VAMOS...
VAMOS APENAS FUGIR.
ARRUMAR UM APARTAMENTO.
EM QUALQUER LUGAR.
VANCOUVER.
DETESTO TE DEIXAR.
ENTÃO NÃO ME DEIXE.
ASHLEY:
TENHO QUE IR PARA O MEU PAI.
POR QUÊ?
EU TENHO COMIDA AQUI.
ELE É MEU PAI.
MAS EU SOU SEU CRAIG.
É.
VOCÊ É.
E SABE DE UMA COISA?
VOCÊ É TÃO IMPORTANTE
PARA MIM QUANTO ELE.
ENTÃO VÁ SE ARRUMAR.
VOCÊ VAI COMIGO.
LÁ ESTÁ ELA.
MANNY:
ENTÃO, HÁ QUANTO TEMPO
VOCÊS ESTÃO TRABALHANDO JUNTOS?
LIBERTY:
"DRÁCULA" ESTÁ MORTO.
MAS "DEGRASSI: O MUSICAL"
NASCEU.
DIZ QUE É BRINCADEIRA.
POR FAVOR.
A QUALQUER MOMENTO.
PENSAMOS QUE PRECISARÍAMOS
DE UM PERSONAGEM PRINCIPAL;
ALGUÉM QUE ESTIVESSE
NA ESCOLA
DESDE A INAUGURAÇÃO.
UM PROFESSOR,
UM ZELADOR,
UMA FUNCIONÁRIA DA CANTINA
CHAMADA...
JT E LIBERTY:
SHELLEY.
JT:
E ENQUANTO ELA TRABALHA,
ELA CANTA.
♪ AH, ESTES SAGRADOS
CORREDORES DE PEDRA ♪
♪ ME DÃO VONTADE
DE LIGAR PARA CASA. ♪
♪ OLHE PARA CIMA
PARA O CÉU, ♪
♪ O NOME DE DEGRASSI,
ESCRITO BEM ALTO. ♪
DIZ QUE É BRINCADEIRA.
POR FAVOR.
A QUALQUER MOMENTO.
ELA ESTÁ CERTA.
ISSO É IDIOTICE.
EU DESISTO.
VÁ ATRÁS DELE,
CONVIDE-O
PARA SUA CASA.
TENHAM IDEIAS
NA HIDROMASSAGEM,
ALGO QUE NÃO ME ENVOLVA
USANDO UMA REDE DE CABELO.
FAÇA ISSO AGORA.
POR FAVOR, LIBERTY.
♪♪♪
PRIMEIRO BAR DE VERDADE
QUE VAMOS.
E É
UM BAR GAY?
POSSO FALAR COM A MADRINHA
UM INSTANTE?
MÃE, O QUE VOCÊ
TEM PARA ME DIZER,
VOCÊ PODE DIZER
PARA O CRAIG TAMBÉM.
NÃO, NÃO, NÃO.
ESTÁ TUDO BEM.
VOCÊS DOIS CONVERSEM.
MEU PAI VAI SE CASAR
COM UM CARA AMANHÃ
E EU ESTOU LIDANDO
COM ISSO.
NÃO É A MESMA COISA,
ASHLEY.
ELE TE DEIXOU, MÃE,
POR UM HOMEM
E VOCÊ O PERDOU.
QUER DIZER, VOCÊ ESTÁ DANDO
UM CASAMENTO PARA ELE.
MAS O CRAIG...
O CRAIG PARTIU
O CORAÇÃO DA MINHA FILHA.
E EU O PERDOEI.
ASHLEY, PARECE QUE
ACABAMOS DE TE RECONSTRUIR.
OLHA, MÃE,
EU ESTOU MUITO FELIZ.
ENTÃO VOCÊ VAI TER
QUE FICAR FELIZ POR MIM.
SALLY:
OI, SRA. KERWIN.
KATE:
OI, SALLY.
TOBY:
CRAIG:
ISSO É INCRÍVEL.
ASHLEY:
EU SEI.
EU QUERO ENGARRAFAR ISSO.
FICAR BÊBADA DISSO
PELO RESTO DA MINHA VIDA.
EU TE AMO MUITO, MUITO.
(MÚSICA LENTA MUDA
PARA ALGO MAIS RÁPIDO)
E EU QUERIA TANTO
QUE ISSO NÃO TIVESSE ACONTECIDO.
TENHO QUE SAIR
POR ALGUNS MINUTOS.
O QUÊ? POR QUÊ?
MEIA HORA.
SÓ ESPERE AQUI.
♪ O QUE EU SEI
É QUE EU TE MAGOEI, OH... ♪
CAITLIN:
VAI FAZER UM SHOW
EM ALGUM BAR?
O TERNO É PARA O CASAMENTO.
A ASHLEY ESTÁ NA FESTA
ME ESPERANDO.
ENTÃO TCHAU.
JOEY:
EI, EI, CRAIG.
ESTÁ TUDO BEM?
SIM.
VOLTAMOS.
A ASH E EU.
EU E A ASH.
NO QUE EU ESTAVA PENSANDO ANTES?
TRAI-LA COM A MANNY?
POR QUE EU FIZ ISSO?
AS PESSOAS COMETEM ERROS.
NUNCA, NUNCA, NUNCA,
NUNCA, NUNCA MAIS.
EU AJUDO VOCÊS DEPOIS.
HOJE À NOITE,
EU VOU PARA A CASA DO MARCO.
CRAIG, VOCÊ VOLTOU.
DE TERNO.
POSSO FALAR COM VOCÊ
UM SEGUNDO?
ASHLEY:
É UM ANEL.
CRAIG:
É.
ERA DA MINHA MÃE.
ENTÃO É O ANEL
DA SUA MÃE?
POR QUE VOCÊ ESTÁ
AJOELHADO?
VOCÊ QUER SE CASAR COMIGO?
D-DESCULPE,
EU NÃO POSSO.
NÃO. EU REALMENTE QUERO
QUE VOCÊ SE CASE COMIGO?
CRAIG, EU...
DESCULPE, NÃO.
SÓ... SÓ...
CRAIG!
EU QUERO QUE VOCÊ SE CASE COMIGO!
DANNY:
QUE TAL COLOCAR "DRÁCULA"
EM DEGRASSI?
ELE TRANSFORMA OS PROFESSORES
EM VAMPIROS,
DEIXANDO O RADITCH POR ÚLTIMO.
HEIN? HEIN?
BOA IDEIA, HEIN?
LIBERTY:
OS MAIS VELHOS ESTÃO DORMINDO,
DANNY.
DANNY:
VOCÊS NEM ESTÃO ME OUVINDO
E EU ESTOU FICANDO ENRUGADO.
JT:
EU TAMBÉM ESTOU
FICANDO BEM ENRUGADO,
E ESTOU CANSADO DEMAIS
PARA ISSO.
LIBERTY:
MAS E AMANHÃ?
NÓS NÃO CANCELAMOS
E TODO O GRUPO DE TEATRO
VAI APARECER.
JT:
É.
MAS NÃO PODEMOS ENSAIAR
UM MUSICAL SEM MÚSICAS.
LIBERTY:
RABANETES, RABANETES,
NÃO TÃO DOCES;
VERMELHOS E REDONDOS,
NOJENTOS DE COMER.
O QUE É ISSO?
LIBERTY:
UMA MÚSICA.
COLOQUE UMA MELODIA NISSO.
♪ RABANETES, RABANETES,
NÃO TÃO DOCES; ♪
♪ VERMELHOS E REDONDOS,
NOJENTOS DE COMER. ♪
♪ ELES TÊM PODER
E VOZES CRUELMENTE PEQUENAS. ♪
♪ EU MANDO EM DEGRASSI, ♪
♪ VOCÊS NÃO TÊM ESCOLHA. ♪
NÃO, É PERFEITO.
EU TERMINO HOJE À NOITE,
VAMOS CANTAR AMANHÃ,
E VAMOS MOSTRAR PARA O RADITCH
O IDIOTA QUE ELE ESTÁ SENDO.
SEREMOS REBELDES.
REBELDES QUE CANTAM.
ISSO AÍ.
SALLY:
CONTE PARA A TIA SALLY.
ELE TE DEU UM FORA DE LEVE?
FOI MEIO QUE O OPOSTO
DA CONVERSA QUE TIVEMOS.
ENTÃO VOCÊS
AINDA ESTÃO JUNTOS?
EU NÃO SEI.
O CRAIG ME PEDIU
EM CASAMENTO.
CERTO...
VOCÊ DISSE SIM?
EU DISSE MAIS TIPO NÃO.
MAS EU PENSAVA QUE
VOCÊ O AMAVA.
EU AMO.
EU AMO ELE.
CADÊ MEU CELULAR?
EU PRECISO DO MEU CELULAR.
O QUE VOCÊ VAI
DIZER PARA ELE?
(CELULAR TOCA)
(LUZ SE QUEBRA)
(FOTO SE QUEBRA)
(CELULAR TOCA)
(ESTRONDOS E BATIDAS)